học phí hutech là bao nhiêu?
Học phí 1 tín chỉ là bao nhiêu tiền?
cần bao nhiêu tín chỉ để tốt nghiệp công nghệ thông tin?
Trưởng ngành của ngành Công nghệ thông tin là ai?
Viện trưởng Viện đào tạo quốc tế là ai?
Địa chỉ các cơ sở của đại học hutech?
Các chương trình đào tạo có trong Viện Quốc Tế?
Các ngành Chương trình Chuẩn Quốc Tế?
Các ngành Đại học Mở Malaysia?
Các ngành Đại học Lincoln - Hoa Kì?
Các ngành Đại học CY CERGY PARIS - Pháp?
Thời gian mà Chương trình Liên kết Đại học Mở Malaysia đào tạo là bao lâu?
Học phí cho mỗi kì của Chương trình Liên kết Đại học Mở Malaysia là bao nhiêu?
Thời gian mà Chương trình Liên kết Đại học Lincoln - Hoa Kì đào tạo là bao lâu?
Học phí cho mỗi kì của Chương trình Liên kết Đại học Lincoln là bao nhiêu?
Thời gian mà Chương trình Liên kết Đại học CY CERGY PARIS - Pháp đào tạo là bao lâu?
Học phí cho mỗi học Chương trình Liên kết Đại học CY Cergy Paris là bao nhiêu?
Các quyền lợi mà sinh viên được nhận khi tham gia Chương trình Chuẩn Quốc Tế?
Các quyền lợi mà sinh viên được nhận khi tham gia Chương trình liên kết Đại học Mở Malaysia?
Các quyền lợi mà sinh viên được nhận khi tham gia Chương trình liên kết Đại học Lincoln - Hoa Kì?
Các quyền lợi mà sinh viên được nhận khi tham gia Chương trình liên kết Đại học CY CERGY PARIS - Pháp?
Thời gian mà Chương trình Chuẩn Quốc Tế đào tạo là bao lâu?
Trường Đại học Công Nghệ Tp Hồ Chí Minh có bao nhiêu chi nhánh?
Sinh viên khi học các Chương trình của Viện Đào tạo Quốc Tế thường sẽ học tại các chi nhánh nào?
Giờ học của từng ca là mấy giờ?
Các ngân hàng để đóng học phí?
Nội dung đống tiền học qua ngân hàng là gì?
Thời gian làm việc của văn phòng Viện đào tạo quốc tế?
Ngành tài chính - ngân hàng là gì?
Ngành tài chính ngân hàng có các ngành chuyên sâu gì?
Mã ngành của ngành Tài Chính - Ngân Hàng là gì?
Khi tốt nghiệp ngành Tài Chính - Ngân Hàng, sinh viên sẽ nhận được bằng gì? 
Các môn đại cương, sinh viên phải học trong ngành Tài Chính - Ngân Hàng là?
Tổng số tín chỉ khi học ngành Tài Chính - Ngân Hàng?
Tổng số tín chỉ ngành tài chính - ngân hàng là bao nhiêu?
Tổng số tín chỉ tốt nghiệp ngành Tài Chính - Ngân Hàng?
Tín chỉ tốt nghiệp ngành Tài Chính - Ngân Hàng?
Các môn chuyên ngành tiêu biểu của ngành Tài Chính - Ngân Hàng? 
Các tố chất mà sinh viên cần có khi học ngành Tài Chính - Ngân Hàng?
Sau khi tốt nghiệp ngành Tài Chính - Ngân Hàng, sinh viên có thể làm các công việc gì?
Ngành Quản Trị Kinh Doanh là ngành gì?
Ngành Quản Trị Kinh Doanh gồm các ngành chuyên sâu gì?
Mã ngành của ngành Quản Trị Kinh Doanh là?
Khi tốt nghiệp ngành Quản Trị Kinh Doanh, sinh viên sẽ nhận được bằng gì? 
Các môn đại cương, sinh viên phải học trong ngành Quản Trị Kinh Doanh là?
Tổng số tín chỉ khi học ngành Quản Trị Kinh Doanh?
Ngành Quản Trị Kinh Doanh có bao nhiêu tín chỉ?
Các môn chuyên ngành tiêu biểu của ngành Quản Trị Kinh Doanh?
Các tố chất mà sinh viên cần có khi học ngành Quản Trị Kinh Doanh?
Sau khi tốt nghiệp ngành Quản Trị Kinh Doanh, sinh viên có thể đảm nhận các công việc gì?
Ngành Ngôn Ngữ Anh là gì?
Ngành Ngôn Ngữ Anh có các ngành chuyên sâu gì?
Mã ngành của ngành Ngôn Ngữ Anh là?
Khi đã học xong ngành Ngôn Ngữ Anh, sinh viên có thể làm các công việc gì?
Các môn đại cương, sinh viên phải học trong ngành Ngôn Ngữ Anh là?
Tổng số tín chỉ khi học ngành Ngôn Ngữ Anh?
Các môn chuyên ngành tiêu biểu của ngành Ngôn Ngữ Anh?
Các tố chất mà sinh viên cần có khi học ngành Ngôn Ngữ Anh?
Sau khi tốt nghiệp ngành Ngôn Ngữ Anh, sinh viên có thể đảm nhận các công việc gì?
Ngành Quản trị dịch vụ du lịch & lữ hành là gì?
Ngành Quản trị dịch vụ du lịch & lữ hành đào tạo các kiến thức tổng quan gì?
Mã ngành của ngành Quản trị dịch vụ du lịch & lữ hành là?
Khi tốt nghiệp ngành Quản trị dịch vụ du lịch & lữ hành, sinh viên sẽ nhận được bằng gì?
Các môn đại cương, sinh viên phải học trong ngành Quản trị dịch vụ du lịch & lữ hành là?
Các môn chuyên ngành tiêu biểu của ngành Quản trị dịch vụ du lịch & lữ hành?
Các tố chất mà sinh viên cần có khi học ngành Quản trị dịch vụ du lịch & lữ hành?
Sau khi tốt nghiệp ngành Quản trị dịch vụ du lịch & lữ hành, sinh viên có thể đảm nhận các công việc gì?
Ngành Công nghệ Kỹ thuật Ô tô  là gì?
Ngành Công nghệ Kỹ thuật Ô tô đào tạo các kiến thức tổng quan gì?
Mã ngành của ngành Công nghệ Kỹ thuật Ô tô là?
Khi tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Ô tô, sinh viên sẽ nhận được 
Các môn đại cương sinh viên phải học trong ngành Công nghệ Kỹ thuật Ô tô là?
Tổng số tín chỉ khi học ngành Công nghệ Kỹ thuật Ô tô gì?
Các môn chuyên ngành tiêu biểu của ngành Công nghệ Kỹ thuật Ô tô?
Các tố chất mà sinh viên cần có khi học ngành Công nghệ Kỹ thuật Ô tô?
Sau khi tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Ô tô, sinh viên có thể đảm nhận các công việc gì?
Ngành Marketing là gì?
Ngành Marketing đào tạo các kiến thức tổng quan gì?
Mã ngành của ngành Marketing là?
Khi tốt nghiệp ngành Marketing, sinh viên sẽ nhận được bằng gì?
Các môn đại cương, sinh viên phải học trong ngành Marketing là?
Tổng số tín chỉ khi học ngành Marketing?
Các môn chuyên ngành tiêu biểu của ngành Marketing?
Các tố chất mà sinh viên cần có khi học ngành Marketing?
Sau khi tốt nghiệp ngành Marketing, sinh viên có thể đảm nhận các công việc gì?
Ngành Logistics & Quản lý chuỗi cung ứng là gì?
Ngành  Logistics & Quản lý chuỗi cung ứng đào tạo các kiến thức tổng quan gì?
Mã ngành của ngành Logistics & Quản lý chuỗi cung ứng là?
Khi tốt nghiệp ngành Logistics & Quản lý chuỗi cung ứng, sinh viên sẽ nhận được bằng gì?
Các môn đại cương, sinh viên phải học trong ngành Logistics & Quản lý chuỗi cung ứng là?
Tổng số tín chỉ khi học ngành Logistics & Quản lý chuỗi cung ứng ?
Các môn chuyên ngành tiêu biểu của ngành Logistics & Quản lý chuỗi cung ứng?
Các tố chất mà sinh viên cần có khi học ngành Logistics & Quản lý chuỗi cung ứng?
Sau khi tốt nghiệp ngành Logistics & Quản lý chuỗi cung ứng, sinh viên có thể đảm nhận các công việc gì?
Ngành Kinh doanh quốc tế là gì?
Ngành Kinh doanh quốc tế đào tạo các kiến thức tổng quan gì?
Mã ngành của ngành Kinh doanh quốc tế là?
Khi tốt nghiệp ngành Kinh doanh quốc tế, sinh viên sẽ nhận được bằng gì?
Các môn đại cương, sinh viên phải học trong ngành Kinh doanh quốc tế là?
Tổng số tín chỉ khi học ngành Kinh doanh quốc tế ?
Các môn chuyên ngành tiêu biểu của ngành Kinh doanh quốc tế?
Các tố chất mà sinh viên cần có khi học ngành Kinh doanh quốc tế?
Sau khi tốt nghiệp ngành Kinh doanh quôcs tế, sinh viên có thể đảm nhận các công việc gì?
Ngành Công Nghệ Thông Tin là ngành gì?
Ngành Công Nghệ Thông Tin gồm các ngành chuyên sâu gì?
Mã ngành của ngành Công Nghệ Thông Tin ?
Khi tốt nghiệp ngành Công Nghệ Thông Tin, sinh viên sẽ nhận được bằng gì?
Các môn đại cương, sinh viên phải học trong ngành Công Nghệ Thông Tin là gì?
Các môn chuyên ngành tiêu biểu của ngành Công Nghệ Thông Tin ?